Repository: leehaesung/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/devices/device_mgmt/requests.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: If firmware installation fails, ``mgmt.firmware.updateStatus`` should be set to either:
zh_cn: 如果固件安装失败，那么“mgmt.firmware.updateStatus”应设置为以下任一值：
zh_tw: 如果韌體安裝失敗，``mgmt.firmware.updateStatus`` 應該設為下列其中一項：

source: ``2`` (Out of Memory)
zh_cn: “2”（内存不足）
zh_tw: ``2``（記憶體不足）

source: ``5`` (Unsupported Image)
zh_cn: “5”（映像不受支持）
zh_tw: ``5``（映像檔不受支援）

source: All fields under ``mgmt.firmware`` must be set at the same time, so that if there is a current observation for ``mgmt.firmware``, only a single notify message is sent.
zh_cn: “mgmt.firmware”下的所有字段必须同时进行设置，如果当前正在观察“mgmt.firmware”，那么只会发送一条通知消息。
zh_tw: ``mgmt.firmware`` 下的所有欄位都必須同時設定，如此一來，如果目前有觀察 ``mgmt.firmware``，則只會傳送單一通知訊息。
